Olá, pessoal. Espero que estejam todos bem.

Sempre achei muito exaustiva e monótona essa prática de ficar copiando e colando cada frase de um

script quando se aplica uma aula. Alguns aqui já devem saber, eu inclusive já cheguei a comentar

sobre isso em uma reunião na minha passagem anterior, mas eu estou desenvolvendo um aplicativo que

será capaz de enviar as mensagens de qualquer script automaticamente, com o clique de um botão 

apenas.

O aplicativo já está quase 100% pronto e funcional, eu inclusive estou utilizando-o para enviar

essas mensagens nesse exato momento. Eu só precisaria ver com o Comando+ algumas questões

de compatibilidade. Sobre segurança, é claro que isso passará por tutela do GOT antes

de ser liberado, afinal, é um aplicativo que seria instalado no computador de quem for utilizar,

então precisa passar por todas as verificações de segurança e eu entendo isso.

Estou apresentando esse projeto aqui porque é muito importante para mim um feedback de vocês, 

se acham que existe alguma dificuldade que eu não pensei ainda, alguma desvantagem que isso 

trará para o departamento, ou algo do gênero. No mais, é isso. Também sintam-se à vontade

para retirar dúvidas sobre qualquer assunto relacionado ao XPress, que é como decidi chamá-

-lo.

-x-